# О проекте
=======

Бекенд проекта выполнен с использованием MVC фреймворка [Laravel 6.2](https://laravel.com/), 
фронтенд с использованием [Vue.js](https://vuejs.org/) 
и библиотекой [bootstrap-vue](https://bootstrap-vue.js.org/)

В системе заведено 3 сущности:
- __Новость__ (News)
- __Тип новости__ (NewsType)
- __Категория новости__ (Category)

В зависимости от категории новости входные данные могут отличаться 
и не каждый входной параметр новости имеет свое поле в соответствующей таблице.
Параметры, не имеющие соответствующего им поля, хранятся в поле "__extend__" в формате __JSON__. 
В случае необходимости добавления нового параметра для новости имя данного параметра нужно 
зарегистрировать путем внесения его в константу "__EXTEND_FIELDS__" класса "News"



## ТЗ
Пишем новостную ленту
---------------------

Типы новостей:
	
- Погода (любое Lorem Ipsum). Эта новость должна появляться каждое утро в 9.00.
	
- Главные новости дня (кол-во записей в день не ограничено), заполняется пользователем.
	
- Обычная новость (кол-во записей в день не ограничено), заполняется пользователем.
	
- Итоги дня   создаётся новость содержащая список ссылок всех "Главных новостей дня" в 20.00 (должна быть записана в БД)


	
Входные данные для новостей отличаются в зависимости от типа.
	
Данные пишутся в БД. Но некоторые из них нельзя привести к общим колонкам (этот вопрос нужно решить).


	
Данные, которые нельзя привести к общим колонкам должны валидироваться на back-end:
		
- ошибка валидации при CREATE/UPDATE:
			
запись не совершается, выводиться Warning сообщение пользователю либо запись в LogFile (Погода, Итоги дня).
		
- ошибка валидации при READ:
			
новость не отображается, производится запись в LogFile.



У новостей есть категории:
	
- наука.
	
- спорт.
	
- город.
	
- мода.

	
- погода.
	
- итоги дня.


	
На главной странице ленты есть кнопки фильтрации, которые выводят все новости по категории.


По умолчанию лента отображает новости за последние 15 дней.


Задание принимается в виде ссылки на рабочее приложение 
+ код на github либо архивом.
MD файл должен иметь описание принятых решений 
+ bash команды если таковые имеются.
Можно использовать любой из современных MVC фреймворков.
